1) Предобработка (для каждого изображения отдельного объекта):
    1.1) Ищем контур листа бумаги
        1.1.a) бинаризуем изображение, т.к. белый лист хорошо выделяется на более темном фоне.
        1.1.b) ищем все контуры, что есть на полученном изображении. Самым большим из этих контуров (по площади или по периметру, ещё не определился) будет контур листа.
    1.2) На полученном контуре ищем особые точки предметов, они все должны лежать внутри контура листа бумаги. Запоминаем эти точки.
    1.3) Запоминаем форму и площадь (относительно листа бумаги) предметов.

2) Обработка (для входного изображения)
    2.1) Ищем контур листа бумаги и многоугольника внутри него (для верхней части изображения)
        1.1.a) бинаризуем изображение.
        1.1.b) ищем все контуры, центры которых находятся в верхней половине изображения. Самым большим из этих контуров будет контур листа, вторым по размеру будет контур многоугольника.
    2.2) Выдяем область в нижней части изображения, где нет листа бумаги и где находятся все объекты.
    2.3) Ищем особые точки в выделенной области и сравниваем с особыми точками ранее предобработанных предметов.
    2.4) По кол-ву совпавших особых точек определяем, к какому объекту принадлежат точки внутри области и принадлежат ли вообще.

3) Получение результата (поместятся ли предметы):
    3.1) После классификации, благодаря предобработке, мы знаем, какую форму и площадь имеют найденные предметы.
    3.2) Проверяем суммарную площадь найденных предметов, и выкидываем False, если она превышает площадь многоугольника.
    3.3) Используем алгоритм, отвечающий на сам вопрос: поместятся ли объекты или нет (пока в разработке).
    3.4) Выводим результаты: True или False.

Примечание.

1) Пока что реализован пункт 2.1 (то есть находится контур листа бумаги и многоугольника внутри него). Остальные в процессе.
2) В случае ошибки (то есть когда поступили некорректные входные данные) возвращается None и выводится сообщение, в чем заключается сама ошибка
    Вывод сообщений можно отключить, передав False для аргкмента print_errors.
3) Многие пункты плана могут несколько поменяться в ходе решения задачи и поиска более оптимального решения.
